El trabajo evaluable para el día 22 de mayo 2020 tiene que contener resueltos los siguientes puntos:

 

1.- ¿Qué información contienen estos archivos?

2.- Propón un modelo físico en estrella / copo de nieve para almacenar todos los datos adjuntos.

3.- Resuelve en SQL: Obtén el primer país de destino de cada usuario y con este dato calcula 
el porcentaje usuarios que eligen cada uno de los países por primera vez.

4.- Haz lo mismo en R usando la librería DPLYR.

5.- Crea un mapa interactivo con R, con un marcador de posición basado en la información adjunta por 
país (latitud y longitud) en el que se muestre el ratio calculado.

6.- Incluye el PIB de cada país en la etiqueta del punto 5. Observad que no se os proporciona este dato.

 

En la entrega del trabajo, adjuntar los datos utilizados, los códigos y el documento que responda a 
estas cuestiones debidamente justificadas (datos, capturas de pantalla, etc.)